Úkol pro zítřejší skupinu : Hra Třídy
Vytvořte program který:
1. Vypíše uživateli nějaký intro text, který ho uvede do děje hry
2. Zeptejte se uživatele na jméno, které bude využité jako jmého hlavní postavy 
3. Následně se postavě vygeneruje náhodně síla (celé číslo od 1-10)
4. Vygenerujte postavě HP pomocí vzorce: síla*10
5. Dál vygenerujte nepřítele, který bude mít také jméno a podle stejných pravidel vygenerujete sílu a HP
Boj:
1. Nechte tyto dvě postavy bojovat. 
2. Výběr útočníka a obránce bude vždy náhodné 
3. Počet odebraných HP bude vycházet ze vzorce: síla + náhodné číslo (1-6)
4. Souboj se opakuje dokud mají obě postavy životy 
5. Pokud jedna z postav umře, hra končím 
Cvičení realizujete pomocí vlastních tříd, minimální počet tříd jsou 2. 
Boj se pokuste uživateli přiblížit pomocí popisu boje (např. uživatel uvidí aktuální životy v kole a odebrané životy v boji)